`#`几个就代表是几级标题，与字之间要有空格

##### 一级标题

<h1>  一级标题 </h1>

一级标题
====================

一级标题
=

二级标题
---------

二级标题
--


`*` 和 `_` 标记强调字***符****的符号

***昨天晚上做了个梦***  <----斜体加粗

_我走进撒哈拉沙漠_   <----粗体

**空无一人站在太阳下**

__摄氏六十六点六度__

- 无序列表

 * 快要焚化我的眼珠    <-- `*` 在开头，与文字之间有空格

- 忽然一场大雨降下来  <-- `-` 在开头
// `+`  也可以
+ 汗水被那雨水冲 * 走        <-- `*` 两边有空白

1. qqqq
2. 

2. 结束四十天的折磨        
3. 荒漠已然变成了绿洲

彩虹下有一棵大树

8. 大树上有一个苹果

`print`

```
fegdfnxfmgcm
```
```c++
printf
```

```
//代码块  ```
咬下一口 我就全明白
```

`可不可以让我再 让我`    单行代码

\```
再一次回到那个美丽世界里
找自己 找自己
\```

HTML标签

<font face="楷体">哗啦啦啦啦 天在下雨</font>

<font color = red>哗啦啦啦啦 云在哭泣</font>

<font size = 5>哗啦啦啦啦 滴入我的心</font>


不用说我只会胡思乱想

//区块引用    每行前加 `>`
>不用跟我说我只会妄想
>哗啦啦啦啦 让我去淋雨
>我只希望能够再 能够
>再一次回到那个美丽时光里

找自己

//只在一段的第一行加  `>`  

>挤在公车像个沙丁鱼
上班下班每天是规律
这么多的人到哪里去


/分割行

---
***
___
每个面孔写着无奈

爸爸妈妈彼此没有爱


难道这就是生命的真理

- 可不可以让我再 让我

* 再一次回到那个美丽世界里

+ 去逃避 去逃避
	+ 去逃避
	+ ```c++
		  cout << "hello" << endl;
		  ```
	+ 去逃避
			+ 去逃避



___

***

---

[笔记](4-29%20构造、析构函数.md)

[[]]


<www.baidu.com>

<www.baidu.com>

